2. В табличной части после заполнить по всем  не отображаются года планового периода
8. В табличной части приложения 60  после кнопки Заполнить по всем не отображаются года предыдущего и планируемого планового периода

--- одно и то же, поведение платформы


3. В журнале бюджетная заявка не заполняется сумма по документу 57 приложения, форма 01-311(свод), 58 приложение
--- в данных формах нет итоговых полей


4. Если в одной базе несколько организаций, то по документам второй организации не прилетают статусы с вышестоящей организации.
--- задача большая, почти готово, выдели в отдельную задачу


7. Не заполняется табличная часть по кнопке заполнить по всем и заполнить списком, даже там где по должности
---нет данных для заполнения